Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA TIFÓN
¿Puedes poner tus ojos en la línea?
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo?
Tienes que jurar
Déjanos en paz
una vez que obtengas 100 millones de wones.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo?
¿Cómo te llamas?
Eso no es asunto tuyo.
Solo soy un comerciante…
de Typhoon Trading.
FORMULARIO DE RECONOCIMIENTO DE DEUDA
GARANTÍA: DOS OJOS
¡Maldita sea!
Esto es difícil.
¿Debería…?
¿Empezar a hacer algún negocio?
EPISODIO 6
LA LEYENDA DE LA AMBICIÓN
¡Buen día!
¡Ey!
Oye, Tae-poong, idiota.
¿Cómo carajos pudiste escaparte
y dejarme con este tipo?
Dios mío.
Me asusté cuando vi a un prestamista
por primera vez en mi vida.
¿Asustado?
¡Si te asustas dos veces,
derribarás todo el maldito bloque!
-¿Y ahora qué?
-¿Qué?
Seguro que te lo agradece.
No hay nadie como tú en la Tierra.
Deberías haber venido ayer.
Ayer me dieron una paliza brutal.
¡Maldita sea! ¡Estoy harto de esto!
Por Dios.
¿Ayer?
Esto es demasiado.
¿Por qué me dejé llevar por esto?
Oye, al menos dejémoslo
en un hospital antes de irnos.
No puedo hacer esto
¡Uno, dos, tres!
¿Puedes llevarme a casa
en lugar de ir al hospital?
-¿Aquí?
-Las luces están encendidas.
Un momento por favor.
Obtuve…
¿Cómo me veo?
No parezco que
me han golpeado, ¿verdad?
Incluso personas que se encuentran a unos 100 metros de distancia
pueden ver claramente que te han golpeado.
-Estás toda hinchada.
-Sí.
¿Es eso así?
Eso no es bueno.
¿Por casualidad
tienes algún maquillaje que pueda usar?
No, no llevo maquillaje.
Puede que no lo parezca,
pero nunca uso base.
No seas tan duro y déjame tomar prestado algo.
Probablemente pueda raspar un poco de tu cara.
¿Cómo te atreves? Te romperé los dedos.
¿Es ella tu hija?
Ella no está dormida ¿verdad?
No puedo pasar la noche fuera esta noche.
¿Qué hago ahora?
-Dame un momento. A ver.
-¿Qué?
Si tuvieras un hijo,
deberías haberlo dicho.
-Cuidado.
-Debe doler.
-Sé amable. Está bien.
-Te pondré un maquillaje espeso.
¡Papá!
Oh Dios mío.
Lamento mucho
haberte dejado aquí solo, Bo-ram.
Está bien. Soy una chica valiente.
En fin, ¿qué es esto?
Ya pasó la Navidad.
Quería darte un regalo,
así que vine aquí en Rudolph. Aquí está.
¿A quién te asemejaste
y te volviste tan inteligente?
-Me salí a mi papá.
-Oye, no digas eso.
¿Quieres acabar con esto, Bo-ram?
Eres el tío loco Tae-poong, ¿verdad?
¿Tío Loco Tae-poong?
Sí, ese soy yo, el tío Loco Tae-poong.
-Eres guapo.
-¿Lo soy?
Gracias.
Muchas gracias por esto.
Seguro.
¿Deberíamos comer pastel?
-Sí.
-Vamos a comerlo.
Vamos a comer pastel. Déjame traer algunos platos.
Papá, esto es tan lindo.
-¿Lo es?
-Sí.
¿Hola?
¿Estabas dormido?
No.
¿Has terminado con el trabajo?
Sí, ahora tomaré el autobús de regreso.
Trabajo bueno.
Bien…
Señora Oh.
Sí, por favor habla.
Bien…
¿No hay sentimiento en esta obra?
-¿Qué?
-Ya sabes, sentimiento.
Como el amor, la justicia,
o fe, algo por el estilo.
No importa.
¿No sueno como un tonto por preguntar esto?
Esos ni siquiera se pueden ver.
Señor Kang.
¿Mirarás al cielo?
¿Ves las estrellas?
No.
Está demasiado nublado.
¿Significa eso que no existen
sólo porque no los ves ahora?
Tienes razón.
Por favor, regrese sano y salvo.
¿Por qué sonríes?
-¿Qué?
-¿Por qué sonríes solo?
No me hagas caso. Ah, claro.
Enciende la televisión.
Veamos la ceremonia de la campanada de Año Nuevo.
Esa ceremonia se celebra todos los años.
¿Por qué tienes que verla?
¡Siempre quieres verlo!
ENTRADAS
Esperar…
¿Qué?
Ventanilla de autobús exprés cerrada
para 1997 a partir de las 23:00
-Estamos asistiendo a un momento histórico.
-¿Telemarketing?
-Estamos en Bosingak para la ceremonia.
-¿Ganar dinero mientras charlas?
Una vez que la campana de Bosingak suena 33 veces…
-Ahora daremos la bienvenida al año 1998.
-¿Un cocinero hábil?
-Somos 20 personas de distintos ámbitos.
-Ese soy yo.
-Nos ayudarán a tocar la campana.
-¿Qué más?
Entre ellos hay un héroe
que fue quien más nos consoló este año.
Es el entrenador Cha Bum-kun
de la selección nacional de fútbol.
Mírate. Tu hermoso rostro está arruinado.
Estamos a punto de decir
adiós al terriblemente agitado año 1997.
Mientras todos aquí anticipamos
y sueñamos con un mañana mejor.
Que sólo risas cálidas
y cosas buenas llenen nuestro nuevo año.
¿Es eso útil?
-Estamos en Bosingak.
-Esto mantiene la humedad en mi piel.
-Aquí hay mucha pasión.
-Mira.
Sólo espero que la campana suene pronto.
-Abuela, están tocando la campana.
-Quedan diez segundos.
-Ocho, siete, seis…
-Cinco, cuatro…
-…cinco, cuatro,
-Tres, dos, uno…
-¡No te lo comas, abuela! ¡Está sucio!
¡Feliz año nuevo, abuela!
-Maravilloso.
-Siempre te emocionas con eso.
¿Por qué no pueden golpearlo más fuerte?
Siempre es un golpe muy bajo.
-Es muy frustrante.
-Hace frío.
CALENDARIO 1998
FELIZ AÑO NUEVO
DE ENERO
¿Comiste un trozo de pepino?
Las noches parecían
especialmente más largas este invierno.
Cuanto más profunda sea la noche, más pronto
saldrá el sol por la mañana.
Estaba tan cerca.
El sentimiento.
¡Señorita Oh!
-Deberías haber ido a casa a descansar un poco.
-No, dormí bien durante la noche.
-¿Lo hiciste?
-Sí. ¡Ah, cierto!
¿No estaban los productos?
-Está bien. Nosotros solo...
-No.
Conseguí los productos.
Allí.
Hay bastante.
-¿Un poco?
-Sí.
Sí, sólo un poco.
¿Cuánto es un bit?
-Deberían ser unos quinientos…
-¿Quinientos pares?
Más bien 6.500.
¿Es esto todo? No es tan malo como pensaba.
-Es por allá, el callejón.
-¿Es así?
-¿Hay café?
-¿Y ahora qué?
Siempre tomo café por la mañana.
Espera, ¿cuántos pares?
-Oye, trajimos 7.000. Vamos.
-Si no, compro algunos.
-No, por aquí hay café.
-¿Son 7.000?
Me gusta la marca Rich Aroma,
pero eso no se bebe.
Me gusta porque soy fan
del actor Ahn Sung-ki.
-¿Eres tú?
-Sí.
Puede parecer mucho,
pero podemos vender todo
en tres meses ¿no?
Ahora seremos ricos.
¡Debes estar loco!
¡Señorita Oh!
Cuanto más conozco el café,
Cuanto más me atrae
este rico aroma.
Aroma rico.
El mejor café es al estilo americano.
-¿Cuál es la proporción?
-Dos de café, cuatro de azúcar y cuatro de crema.
Los estadounidenses toman el café dulce.
-¿En serio?
-Deja de quejarte. Ya es hora.
¡Pagamelo mañana, punk!
Todos estos punks infantiles
me están diciendo tonterías.
Infantil…
No tengo idea de lo que acaba de decir.
CPU, 116 MB. Memoria, 1,2 GB. Disco duro…
Se está quedando sin espacio en el disco duro.
-¿Cómo lo supiste?
-Antes era ingeniero.
¿Estudiaste ingeniería?
Fui a la Universidad Marítima,
no a ingeniería.
¿Universidad Marítima?
Estudié barcos y embarcaciones,
sobre todo grandes, como el capitán Nemo.
El capitán Harlock es el mejor capitán.
No, el mejor capitán que existe
es Spock de Star Trek.
Larga vida y prosperidad.
¿Sabías esto?
-¡Por supuesto que sí!
-¿Qué tal esto?
-¿Cómo sabes eso?
-Soy un gran fan de Star Trek.
-Por casualidad, ¿estás en Cheonrian?
-Sólo un poco.
Es un placer conocerte.
¿Y ahora qué?
¿Cómo es que 500 son lo mismo que 7000?
Es una cantidad absurda.
Los proyectos de construcción se han detenido,
incluido el aeropuerto. ¿Quién los comprará?
Deberíamos exportarlos.
¡Eso es aún más difícil
que vender dentro del país!
¿Por qué piensas así?
Esto significa que tenemos más oportunidades.
-¿Oportunidades?
-Sí, oportunidades.
Buena suerte con esa oportunidad entonces.
-Espera.
-Hola.
-¡Mi-seon!
-Espera…
Sabía que esto pasaría.
¡Hola, Mi-seon!
Nunca había visto
a la Sra. Oh tan furiosa antes.
Avísame si hay algo que pueda hacer.
Cierra la puerta y sal.
¿Debemos?
-De todos modos, ¿cuándo vendrán los demás a trabajar?
-Soy todo el mundo.
-¿Esto es todo?
-Sí.
Son solo el señor Kang y la señora Oh.
-¿Y tú?
-¿Yo?
Soy familia.
Un gorrón.
Familia.
Gorrón.
AUTOINSPECCIÓN
Debías ser una mujer rica
que vivía en Gangnam.
-Bueno, sólo parezco rico.
-Eres realmente malo.
Eres muy malo en tu trabajo.
He dirigido esta fábrica durante 20 años,
y fuiste el primer asistente que se fue
después de terminar una caja de vendas.
¿Me estas despidiendo?
Ven media hora antes a partir de mañana.
Incluso si lo haces, aún no terminarás
ni la mitad de lo que otros pueden.
¿Qué puedo obtener con esto?
Ey.
¿Trabajas aquí?
Oye ¿quieres
que te prepare algo delicioso?
A cambio, tendrás que guardar un secreto
entre tú y yo.
¿Un secreto?
¿Eso te molesta tanto?
¿Por qué estás tan molesto?
¿Le preocupa que la empresa quiebre?
Entonces ven a trabajar para mí.
Te pagaré el doble.
El señor Kang tomó esta decisión por sí mismo.
¿Así que lo que?
-¿Crees que te ignoró?
-No.
Dios mío, Mi-seon.
¿Qué perdiste?
Tae-poong perdió todo
excepto el nombre del negocio.
¿Qué apostaste en este negocio
para actuar como si fueras igual a él?
Sí, lo que hizo estuvo mal.
Sin embargo, el trabajo es diferente.
EL AHORRO DE ENERGÍA SE CONVERTIRÁ EN ABUNDANCIA
Vaya, vamos.
¿A dónde fue la Sra. Oh?
¿Sí?
-Deberías irte si estás tan preocupado.
-No lo estoy.
De todos modos, ¿estás seguro de esto?
-Hace un frío glacial aquí.
-Incluso dormí en la fábrica.
En comparación, esto parece un hotel.
Creo que será mejor
si vinieras a casa conmigo.
Dios mío.
Si te importo más
no podré volver a enfrentarte.
Estaré bien. Deberías irte.
Usa esto si hace más frío.
Encontrarás lo que necesitas en la despensa.
Ey…
No importa. Adiós.
Buenas noches.
-Apagaré las luces.
-Está bien.
Entonces ¿por qué trabajas?
Sea honesto.
-¿Para un hombre?
-No.
Trabajo…
para mi sueño
¿Tu sueño?
Sueño.
-Asegúrate de lograrlo.
-Está bien.
-Muévete.
-Bien. Lo siento.
-Adiós entonces.
-Adiós.
Sigue conduciendo recto.
¡Señorita Oh!
¿Dónde has estado?
Estaba preocupada. ¿Estás bien?
No lo soy.
Lo lamento.
Prometí no hacerte enojar, pero…
Espera, tengo que usar eso.
-¿Qué?
-Mi cupón de deseos.
¿Lo siento?
CUPÓN DE DESEO
Ojalá la Sra. Oh no se enojara... No.
Desearía que aceptara las disculpas
de Kang Tae-poong.
No puedes retractarte.
Bien.
Pero prométeme
que nunca volverás a actuar por tu cuenta.
Prometo.
Por Dios.
¿Hay algo más que
no me hayas contado todavía?
¿Vas a sacar
30.000 pares de zapatos mañana?
¡Dios mío, difícilmente!
No tengo nada parecido ahora.
Bien…
En realidad, yo…
¿Puedes poner tus ojos en la línea?
Déjanos en paz
una vez que obtengas 100 millones de wones.
Le cedí mis ojos a un prestamista usurero.
Una cosa más.
No puedes lastimarte
Eso es todo lo que necesito de ti.
Si te mantienes sano y salvo,
Prometo que no me volveré loco.
Lo siento. ¿Qué pasa con tus ojos?
Hice un concurso de miradas con un prestamista usurero.
Veo.
-¿Ganaste?
-Sí, claro que sí.
-Nunca pierdo.
-¿Es así?
Ey…
No importa. Adiós.
Señora Oh, debería irse usted primero.
Dejé algo en la oficina.
-Deberías irte, ¿de acuerdo?
-Sí, está bien.
-Muchas gracias.
-Claro.
¡Ten cuidado! ¡No corras! ¡Dios mío!
Sólo le dije que no corriera.
Oh, hombre.
Maldita sea. ¡Vamos!
TERMINAL DE AUTOBUSES EXPRÉS DE SEÚL
Señor Park.
Lo lamento.
¡Señor Park!
Lo sabía.
Ni siquiera es para Pusan, sino para la isla de Wando.
¿Isla Wando?
Venga conmigo.
-¡Señor Park!
-¡Agarralo!
¡Lo pagaré más tarde!
¡Maldita sea!
Por Dios. Vamos.
¿En serio?
¡Yo era el corredor más rápido de mi clase!
-¡Oye!
-¡Espera!
-Suéltame, punk.
-¡No!
-Necesitamos hablar.
-Déjalo ir.
¡Suéltame!
¿Y entonces? ¿A dónde vas?
No pude preguntarle antes,
pero venga conmigo, Sr. Kang.
Hay tantas islas
en el área de la isla Wando.
Que la gente no pueda encontrarte
una vez que decidas esconderte.
El mundo habría cambiado
después de que pasáramos unos años allí.
¿Por qué debería esconderme?
No hice nada malo.
Dios mío.
Vi que Typhoon Trading
también está a punto de desaparecer.
Entonces ¿por qué te pusiste tan entrometido?
Pensé que tenías algo de dinero
cuando dijiste algo.
alrededor de 100 millones de wones o lo que sea.
Pero lo único que tienes es ese personal femenino.
¿Cómo es eso un negocio decente?
Por lo menos,
tenía 50 personas en mi nómina,
Y aún así no pude lograrlo.
¿Exportador?
¿Crees que no he pensado en eso?
¡No podemos competir
con China en estos tiempos!
Venden todo lo que tienen
a menos de la mitad de nuestro precio en el mercado.
¿Cómo venderás todo eso en tres meses
y ganarás 100 millones de wones?
Olvídate de todo lo demás.
¿Qué pasa con Bo-ram?
La envié con la familia de mi esposa.
Allí estará más segura.
¿Qué pasa con su personal en Shoe Park?
¿Y qué pasa con quienes
trabajan duro en esta temporada de frío?
¿Qué puedo hacer?
Busan está lleno de desempleados.
¿Qué pasa con Shoe Park?
¿Qué tal 30 años de tu vida?
¿Y qué pasa con tus patentes?
Señor Kang.
¿Sabes
cómo son esos usureros?
Me viste ese día.
Manejan su negocio
vendiendo cuerpos de personas.
Preferiría morir
antes que ser arrastrado allí de nuevo.
¡Dios mío, entonces ve y muere!
¿Qué?
Pero antes de hacer eso, ¡
deberíamos intentar venderlos primero!
¡Aún no has probado nada!
¿Verdad? ¡Voy a venderlos!
¿No tienes confianza? ¡Yo sí!
¿Confianza?
La confianza no es suficiente para lograrlo.
Todo el mundo está cerrando
las obras de construcción.
Y no se pueden ganar 100 millones de wones
vendiéndolos a China o Arabia Saudita.
¿A quién se los venderás?
¿Dónde los venderás?
Eso es…
FLORES IMPORTADAS DE EUROPA
-Allá. Mira.
-¿Dónde?
Pasó.
¿Qué pasó?
¿Listo?
-Sí, estoy listo.
-Está bien.
Señor Kang, puede simplemente subir hasta la cima.
Prepararse.
Presione el botón rojo.
No te preocupes. Soy un veterano
en la sala de preguntas de Cheonrian.
¿Qué le dio Mak-dong
a Mi-ae en Green Fish?
-Una bufanda.
-Lo sabía.
-¿Y el color?
-Rojo.
¿Por qué saltaste de repente?
Ni siquiera le he quitado la tapa.
-¿Qué?
-Una vez más.
Salta después de que yo diga: "Listo, señal".
Muy bien. Aquí vamos.
Ni siquiera he presionado el botón de grabar.
¿Qué te pasa?
-Dame eso. Lo haré mejor.
-No, esta es mi videocámara personal.
KITT, hagámoslo de nuevo.
-Podemos hacerlo.
-Desde arriba.
Prepararse.
Está bien. Prepárense.
-¡Señal!
-¡Profesional del Shoe Park!
-¿Salió bien?
-¡Sí!
Oye, ¿estás herido? ¡Estás herido!
Déjeme ver.
Estás sangrando.
-Déjame ir a buscar algo de medicina.
-¿Por qué no presionaste "detener" antes?
-Terminaste lastimándolo.
-La gente puede cometer errores.
Está bien. Buen trabajo.
Hizo un gran trabajo. No seas duro.
-Espera un segundo.
-Está bien.
-Un momento.
Aguanta un poco más.
-Lo presionaste.
-Lo siento.
-Tienes que tener cuidado.
-Está bien, tendré cuidado.
¿No tienes hambre?
-Me muero de hambre.
-¿Verdad?
-Bollos.
-Tengo algunos bollos al vapor.
Me gusta mucho este sabor.
Muchas gracias.
Espera, ¿no crees que
la diferencia de tamaño es demasiado grande?
A mí también me gustan estos.
-Come. Gracias.
-Bueno, disfrútalo.
Esta bien
-Lo sabes.
-¿Si?
¿Tenemos que esforzarnos tanto
con el vídeo y todo eso?
Quiero mostrarles
nuestros productos y nuestro buen gusto.
ya que somos comerciantes.
Solo espera. Vivirás para ver el día
en que la gente vea todo en videos.
La gente no podrá resistirse a comprar
nuestro producto cuando lo vea.
Te envidio por la capacidad
de pensar así instantáneamente.
¿Qué quieres decir?
Tendrás que realizar
la tarea más difícil.
-Gracias.
-Claro.
COMERCIO DE TIFÓN
No puedes comprometer tu seguridad.
-Los voy a vender a precio completo.
-¿Cómo?
ESTADOS UNIDOS
EUROPA
Como esto.
¿Todo esto es para Estados Unidos?
¿Que hay dentro?
Material promocional de calzado de seguridad.
-Terminemos todo aquí.
-No, mira.
La clave es el coste de la nómina.
-¿El costo de la nómina?
-Sí.
Viste esas rosas
en la Terminal de Autobuses Express, ¿verdad?
Vinieron de Europa,
Así que debe haber un costo logístico,
¡pero ya son caros!
-Fue un placer conocerte.
-¿Por qué? ¡Porque ganan más!
-Por favor no te vayas--
-No me retengas.
-¿Qué haces?
-Hola, señor. Tengo un folleto.
No soy abogado. Es solo un folleto.
No puedes dejar esto aquí. Por favor, vete.
Está bien.
Asia todavía tiene costos laborales mucho más bajos,
pero está experimentando una explosión de mano de obra.
Las leyes de seguridad todavía no son suficientes.
¿Cómo crees
que es la situación en Estados Unidos o Europa?
Tendrán que pagar gastos médicos
y reclutar nueva gente.
Y si las cosas salen mal,
acabarán con demandas.
En esos momentos, estos zapatos
serán útiles y evitarán todo.
PARA LA MÁS ALTA CALIDAD
Viene con cinco patentes.
Este lugar es muy limpio.
Es agradable.
Señora Oh.
-Señora Oh.
-¿Sí?
¿No dormiste lo suficiente?
Estaba demasiado nervioso.
Tuve que memorizar líneas en inglés.
Un segundo.
¿Estás nervioso?
No estoy nada nervioso.
Supongo que es una tarea difícil,
pero eres el mejor comerciante de nuestra empresa.
Todo listo.
Tú puedes.
Lo tengo.
-Vamos.
-Está bien. Gracias.
Hola.
Yo me voy primero.
Nos vemos mañana.
-¿Te hice esperar?
-No, no por mucho tiempo.
¿No tienes frío?
-¿Tienes frío?
-Sí.
Mis manos están congeladas.
Un segundo.
¿Qué? ¿Por qué siempre me das esto?
Porque aún no puedo sostener tu mano.
Pero esto se enfría rápidamente.
-Está bien. Tengo más.
-Olvídalo.
¿Por aquí?
Por aquí.
Tengo que volver a trabajar ahora.
Está bien. Adiós.
Esperar.
¿Puedes dejarme un mensaje?
Creo que querré escuchar tu voz.
Bien…
Lo pensaré.
Me voy entonces. ¿Qué?
Sabes,
¿Crees que
llamarán y firmarán el trato?
Por supuesto.
Y hoy hiciste un gran trabajo.
No estoy seguro.
-Me siento muy inquieto.
-Está bien.
Este es sólo nuestro comienzo.
-Tienes razón.
-Oh, Dios mío.
Ella está sonriendo. ¿Le gusta Tae-poong?
Espera. Conozco esa voz.
Bien. Tenía un regalo para ti.
Casi lo olvido.
-Déjame cogerlo.
-¿Un regalo?
Será mejor que no sea
algo así como grullas de papel.
Hice 999 grullas
y tú tienes que hacer la última.
De esa manera tu deseo se hará realidad.
Mi deseo es casarme con alguien rico.
Claro. Pide un deseo y házmelo saber.
Puedo ser el hombre que quieres.
No traigas esto
Cuando vengas la próxima vez.
¿Qué estás haciendo? ¡Dios mío!
Nos vemos mañana.
Bueno. Nos vemos mañana. ¡
Y pasado mañana!
¡Y la próxima semana y el próximo año!
¡Sigamos viéndonos!
¡Buenas noches!
¿Qué está sucediendo?
-¿Es este un día especial?
-No es un día especial.
Solo preparé algunas guarniciones. Eso es todo.
-Come.
-Dios mío.
Esperar.
-¿Qué te pasó en las manos?
-Oh, nada.
Simplemente no estoy acostumbrado a hacer tareas domésticas.
Incluso si ese fuera el caso, ¿cómo…?
Esta bien
-Ten cuidado.
-Come, ¿de acuerdo?
Está bueno, así que cómelo.
Come, Beom. Dale un buen mordisco.
-Deberías comer, mamá. Está bien.
-Yo también estoy comiendo.
Aquí.
Soy un cocinero bastante bueno.
-Come.
-Está bien.
EXPORTACIÓN A EUROPA
LISTA DE EMPRESAS
DE EE. UU.
LAS EXPORTACIONES A EUROPA AUMENTAN UN 10%
Oye, algo viene.
-"Ecnarf…"
-A Francia.
-Cierto. ¿A Francia?
-Francia.
¿Qué es esto?
-Es para futvoley.
-Dios mío.
-Es éste, señor Kang.
-Correcto.
Hola, te has comunicado con Typhoon Trading.
Sí, ¡gracias! ¡Adiós!
¿Qué dijeron?
Creo que llegamos a un acuerdo.
-¿Lo hicimos?
-¡Lo conseguimos! ¡Dios mío!
-¡Sí, lo conseguimos!
¡No sé cómo! ¡
Mi corazón late tan rápido!
-¡Sí!
-¡Lo conseguimos!
¡Dios mío! ¡Lo logramos!
Papá, vendí algo por primera vez.
¿Por qué esto se siente tan bien?
Vale la pena…
COMPARTIENDO BUENAS NOTICIAS
Vale la pena.
Señor Investigador.
Algunos bocadillos para ti.
Gracias.
Adiós entonces.
COMERCIO DE TIFÓN
Estos son los documentos
para los permisos de exportación,
Así que dáselo
a la empresa de envío o quien sea.
Está bien entonces.
¿Estos saldrán en dos días?
Ni siquiera trabajo aquí,
así que no puedes obligarme a trabajar.
Cinco horas de tiempo en línea.
Avísame después de presentarlo antes de las 6:00 p. m.
-Te avisaré si surge algún problema.
-Está bien.
Estaré allí después de inspeccionar
los 2.000 pares en la fábrica de Hwaseong.
-¿Fue la Compañía Hongshin?
-Sí, está organizando una fiesta.
¿Quieres unirte a nosotros, Señor Bae?
No, también tengo una fiesta loca a la que asistir.
-Nos vemos esta noche.
-Nos vemos.
-¿Ya empiezas?
-Sí, por favor revisa la hora.
Fueron cinco horas.
Tienes hasta la 1:10 p. m.
Vamos a dejar pasar diez minutos
y empezar a las 8:00 am.
¿Qué?
¿Cómo es que
no puedes cargar nuestros zapatos ahora?
¿Me estás tomando el pelo?
-¿Dónde está Tae-poong ahora?
-Fue directamente a la compañía naviera.
Esto me está volviendo loco.
¿A qué te refieres con que la empresa de transporte
canceló el envío?
¿Qué? ¿Typhoon Trading está en la lista negra?
¿Has perdido la cabeza?
ANUNCIO: LISTA NEGRA DE ENVÍOS
-¿Por qué estamos en la lista negra?
-No sé el motivo.
Estos deben salir en dos días.
No puedes cancelarlos así como así.
Acabamos de recibir un pedido,
por lo que no tenemos otra opción.
No tendremos tiempo suficiente
para encontrar una nueva compañía naviera.
¿Podrías ayudarnos, por favor?
Te lo ruego.
No sirve de nada hacer esto.
No puedo ayudarte. No tengo ningún poder.
¿Quién es este punk?
-Hola señor.
-¿Por qué hay este fraude aquí?
¿Qué está sucediendo?
Señor Vicepresidente Ejecutivo.
¿Recuerdas el Typhoon Trading
que mencioné antes?
Él es el chico.
La última vez nos estafó
con la cantidad,
Y esta vez,
incluso robó productos a los usureros.
No, señor.
No estoy seguro de lo que escuchaste de él,
pero no hicimos eso.
Por favor, déjenos cargar los productos
como lo prometió.
y entonces podremos deshacer el malentendido.
¿Por qué no vamos
al restaurante de pescado crudo?
Hice una reserva
en un lugar fenomenal.
No te hará ningún bien a tus oídos
escuchar a un impostor como él.
Señor Vicepresidente Ejecutivo,
por favor escúcheme solo una vez.
Habría estado en un gran problema
si no hubiera sido por usted, Sr. Pyo.
¿Dónde está el restaurante de nuevo?
-Déjame guiarte.
-¡Adiós, señor!
-Vamos, señor.
-¿Dónde está?
Adios señor.
¿Te vas ya? ¡Dios mío!
También conoces al punk
de Pyo Merchant Marine, ¿verdad?
Él simplemente no sirve.
Sí.
Hablé con la Sra. Oh.
Pero parece que
no hay forma de evitarlo.
Busqué formas de enviarlo por avión,
pero eso costará mucho más.
¡No puedo creer que estos idiotas
te hayan impedido enviarlos!
¿Adónde vas? ¡Hola!
¿A dónde vas, Tae-poong?
¿Qué va a hacer?
¿Qué hará con esto?
Esto es divertido.
Dios mío. Eso me sobresaltó.
¡Qué idiota!
¿Qué te parece?
Es más fuerte que tu cabeza, ¿verdad?
Realmente me encantan estos.
Eres un punk loco.
¿No sabías que estaba loco?
¿Sabes cómo saldría la gente en la televisión?
¿Y decir cosas como: "Este trabajo
o este producto es como mi hijo"?
Nunca supe lo que eso significaba.
Pero a mí me parecen así.
Es el primer producto que he vendido.
Se sienten como mis propios hijos.
¿Y qué, punk?
Haz todo lo que puedas.
Pero la próxima vez,
Lo que se rompe no será esta ventana.
Será
Justo aquí arriba.
Y Jeon Sa-dok pierde.
Vamos, mi bebé.
¿Jeon Sa-dok pierde?
¡Maldita sea!
Esto es malo.
Ya deberían estar cargados.
Incluso si encontramos otra empresa,
Pyo no permitirá que eso suceda.
El señor Park quedará devastado
si se entera.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Por supuesto…
Tengo un plan.
¿Qué te pasa?
¿Por qué te ves tan extraño?
¡Esto no es agua! ¡Es alcohol!
¡Oye, esto es alcohol!
¿De qué estás hablando?
Oh, Dios mío.
Oye, dejé alcohol allí
para lavar los callos.
¿Cómo llegó allí?
Ya sabes, siempre tengo un plan.
Ahora, escucha.
Tomaré los zapatos y ataré todo.
-¿Atarlos?
-Atarlos.
Luego los pondré sobre mis enormes hombros.
-Lo haré.
-Está bien.
Nadaré estilo libre o braza.
cruzar el Pacífico.
Luego haré la espalda
para cruzar el Atlántico.
¡Dios mío!
Yo era un ex nadador
del equipo deportivo infantil del YWCY.
Aguantaste por un tiempo.
¡Dios mío!
Usa un poco las piernas, punk.
¿Cuándo llegó usted aquí, señor Park?
¿Escuchaste la noticia?
¿Qué puede hacer?
-Hizo lo mejor que pudo.
-Vamos.
-Señora Jung.
-¿Sí?
¿Cuánto tiempo se tarda
en llegar a la isla Wando desde aquí?
¿Isla Wando? ¿Por qué?
Deberíamos salvar a este joven.
Te lo digo, ¡usa tus piernas!
Ya casi estamos allí.
-¿Dónde?
-¡Tranquilízate!
He caminado demasiado tiempo.
Dios mío.
Las luces están encendidas.
¿Bo-ram todavía está despierto esperando por ti?
Gracias
por preocuparte por Bo-ram también.
¡Bo-ram!
Esperar.
-Señor, ¿por qué hace esto?
-¿Por qué no vino antes, idiota?
¿Qué estás haciendo?
Llegas tarde.
No la toques.
-Ella se despertará.
-¿Te gustan los niños?
No.
Oye, ¿cómo te atreves a venir aquí?
Señora Jung.
¿No me está permitido estar aquí?
Me gusta aquí.
¿Entonces no pudiste cargar tus cosas?
¿Y qué pasa con mi dinero?
¿Me has estado siguiendo?
Sé todo
lo que pasa en Busan.
¿Sabes lo que me gusta?
Esos ojos brillantes tuyos.
Me parecen tan familiares.
¿Estuvo aquí?
Serán míos en un mes.
Mantenlos a salvo
¿De qué está hablando?
Señora Oh.
¿Quién es ella?
Soy Oh Mi-seon, miembro del personal superior
de Typhoon Trading.
¿La chica es tuya?
¿Puedo pedirle que amplíe
lo que acaba de decir?
FORMULARIO DE RECONOCIMIENTO DE DEUDA
GARANTÍA: DOS OJOS
¿Y hablas en serio?
Nunca cuento chistes.
Bueno.
Señora Oh.
Espere, Sra. Oh.
¿Adónde vas a estas horas?
A Seúl. Encontraré la manera.
Lo siento. Puedo explicarlo.
-Iba a decírtelo, pero...
-Señor Kang.
¿Hablas en serio?
¿Qué quieres decir?
¿Crees que todo lo que estamos haciendo
y hemos hecho es una broma?
¿Estás diciendo que el trabajo que hice fue una broma?
¿No lo fue?
Entonces, ¿en qué estabas pensando
cuando firmaste ese formulario?
-¿Te pareció lógico?
-Entiendo lo que quieres decir.
¡Pero el señor Park estaba en verdadero peligro!
¿Así que lo que?
¿Le sentiste lástima?
¿Querías ayudarlo y quedar bien?
Está bien. Todo está genial.
Pero deberías haberlo hecho personalmente.
¡Fuiste allí para encontrar nuestro producto
como CEO de Typhoon Trading!
¿Y qué? ¿Fuiste allí a hacerte el héroe?
¿Jugar a ser un héroe?
Si vas a dejarte llevar por las emociones,
no tiene sentido hacer todo esto.
No.
No se trata sólo de dinero.
¿Cómo fue la experiencia tras la muerte del Sr. Kang?
¿Cómo pudiste volver a firmar?
Entonces Typhoon Trading y yo
hubiéramos perdido al CEO dos veces.
¿Se te ha pasado por la cabeza? ¿Fue tan fácil?
¿Cómo voy a confiar en
un CEO así y seguir trabajando aquí?
No somos una organización de rescate.
¡Somos una empresa comercial!
No tienes idea
de lo que es más importante para nosotros.
¿Qué crees
que es lo más importante para nosotros?
Somos una empresa comercial,
por lo que estamos ganando dinero.
pagar deudas y salvar nuestro negocio.
Mi mamá sigue preparándome bulgogi,
aunque no le llevo ni un centavo.
Todo lo que dijiste era correcto.
No soy lo suficientemente bueno,
y soy demasiado emocional.
Pero nunca lo consideré una broma.
De hecho…
En realidad es difícil y da miedo.
Pero, señorita Oh,
No importa lo difícil y aterrador que sea,
No podemos hacer la vista gorda ante alguien
que está muriendo delante de nosotros
y pidiendo ayuda.
Lo siento por no darte suficiente fe.
Pero siempre haré la misma elección.
No puedo evitarlo.
Esto es lo que soy.
Regresemos a Seúl.
¿Sabes a dónde vas?
No sé nada.
Ni siquiera sé qué es importante.
Si digo que
debemos caminar hacia las luces,
¿Pensarás que eso es demasiado emotivo?
¿Ahora guardas rencor?
-¿Y ahora qué?
-Ven.
PRECAUCIÓN: PISO RESBALADIZO.
USAR BOTAS ANTIDESLIZANTES.
Miren quién es. ¿No son ustedes dos de Seúl?
-Hola.
¿Qué te trae por aquí en plena noche?
No hay razón.
¿Ustedes dos pelearon?
-No.
-Sí.
-Tienes razón.
-Qué adorable.
No, no lo somos.
Miren a ustedes dos.
¿Qué es este pez?
Estos son caballas
y estos son jureles.
¡Hola, Capitán!
Gran trabajo hoy.
Los jureles están bastante frescos.
Capitán, ¿de dónde vienen esto?
No sabrías dónde en el vasto mar.
Es el mar cerca de nuestro país.
Pero debieron haber nadado hasta aquí
desde una distancia considerable.
En algún lugar del Pacífico.
¡Oye, Jeong-gun! ¡Vamos!
Disculpe, Capitán.
Por cierto, ¿hasta dónde puede llegar este barco?
¿Llegará a México?
-¿México?
-Sí.
Si llega a México
será un naufragio.
Pero hay barcos pesqueros
que viajan a Sudamérica.
Allí encontrará barcos de pesca de altura.
No sólo van a Sudamérica.
Van a Alaska, a Europa
y a todo el mundo.
¿Por qué?
-¿Quieres subirte a uno?
-No, nosotros no.
Simplemente olvídalo.
Una vez a bordo,
estarás allí durante dos años como mínimo.
¿Por casualidad
sabes dónde puedo encontrar un barco así?
Eso debe ser todo.
FV IMAGINA
Hola, ¿está aquí el capitán?
¡Capitán! ¡Señor!
¿Qué deseas?
Hola.
Mi nombre es Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
Queríamos pedirle un favor señor.
¿Cargas diferentes artículos en tu barco,
como por ejemplo zapatos?
Tenemos 5.000 zapatos de seguridad
que deben desaparecer.
¿Puedes enviarlos a México?
¿Acaba de decir que sí?
-Creo que sí.
-¿Verdad?
Chicos.
-¿Funcionó?
-Creo que sí.
¿Qué? ¿Por qué?
-¡Dios mío!
-¿Qué es?
-¡Espera! ¿Por qué?
-¿Por qué?
LA LEYENDA DE LA AMBICIÓN
FAMILIA TIFÓN
¿Por qué me haces estar tan preocupado?
¡Eres un punk!
¿Sabes cuánto daño causaste?
¿Tienes lo que hace falta
para derrotar a Kang Tae-poong?
¿Qué estás haciendo?
Quiero vender esto,
pero no sé por dónde empezar.
Comenzaremos a exportar a Tailandia ahora.
No me pareció correcto
que la Sra. Oh Mi-seon se dedicara a las ventas.
Pero la Sra. Oh es la comerciante de Typhoon Trading.
Y cuando sonríes, eres hermosa.
Creo que me gustas.